chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game tên là Florence
tiếp tục tiếp tục
chương 4 cuộc va chạm
Florence đang làm gì
em ấy đang đi xe đạp. Đây là xe đạp
em ấy đang đi xe đạp. Em ấy đi đâu
không biết mình không biết em ấy đi đâu
và em ấy có mũ bảo hiểm
mũ bảo hiểm ừm rất tốt rất tốt em ấy có mũ bảo hiểm
à em ấy nhìn thấymột ai đó
em thấy nhìn thấy một ai đó
đây là cái gì? mình không biết đây là cái gì
à, tại vì bây giờ em ấy nhìn không rõ
em ấy nhìn không rõ không rõ nên em ấy không thấy
ưm người đó là ai?
mình cần chỉnh mình cần chỉnh để em ấy nhìn thấy rõ
ô bây giờ rõ rồi, bây giờ rõ rồi, mình có thể nhìn rất rõ
rất rõ rất rõ
đó là người đàn ông chơi nhạc ở công viên
đây là người đàn ông chơi nhạc ở công viên
đây là cái gì mình nhìn không rõ, mình nhìn không rõ
mình cần chỉnh cái này để mình có thể nhìn rõ
không! Em ấy bị tai nạn
em ấy bị tai nạn
úi úi úi
em ấy bị tai nạn, em ấy bị tai nạn
có sách này,  sách này, có 1, 2, 3, 4 quả chanh này
có 1, 2, 3, 4, 5 rất nhiều rất nhiều cuốn sách ở đây
em ấy bị tai nạn và em bị ngã
mình cần chỉnh, chỉnh, chỉnh , chỉnh, chỉnh
ui, em ấy bị ngã em ấy đang nằm ở trên đường
em ấy đang nằm ở trên đường,  em ấy bị ngã bị ngã
ôi mình không nhìn rõ, mình không nhìn rõ
mình cần chỉnh để mình có thể nhìn rõ hơn
à, đây là người chơi nhạc
người chơi nhạc, người đàn ông chơi nhạc ở công viên
đang nhìn Florence
ừm người đàn ông này đang giúp em ấy nhặt đồ
nhặt đồ nhặt đồ
đây là túi đồ của em ấy
đây là đồ của em ấy
đây là 2 quả chanh của em ấy
người đàn ông này đang giúp em ấy nhặt đồ bỏ vào túi
nhặt đồ bỏ vào túi, nhặt đồ bỏ vào túi
người đàn ông này đang giúp em ấy
và hai người đang nói chuyện, hai người đang nói chuyện
đây là tên của người đàn ông
người đàn ông này tên là Krish
Krish hay là Krish không biết mình nghĩ là Krish
ô kê người đàn ông này tên là Krish
đây là số điện thoại của anh ấy
không bốn chín một năm bảy không một một không
Chương năm: những buổi hẹn đầu tiên
những buổi hẹn đầu tiên
2 người đang ở quán cà phê 2 người đang ở quán cà phê
em ấy đang xem menu của quán cà phê
anh ấy đang nhìn em ấy ừm
bạn nhìn thấy không?
bạn nhìn thấy má của em ấy hơi hồng một chút
mình nghĩ là em ấy xấu hổ mình nghĩ là em ấy xấu hổ
họ đang nói chuyện
họ đang uống cà phê và nói chuyện
họ vừa uống cà phê vừa nói chuyện
mình cần làm gì
mình cần xếp hình
mình cần xếp hình ở đây
như thế này à? không biết
mình cần xếp hình, đây
đã xong! họ đang nói chuyện họ đang nói chuyện
họ tiếp tục nói chuyện và mình cần xếp hình
để họ tiếp tục nói chuyện
xếp hình
họ tiếp tục nói chuyện
Queen Victoria Market
thế là họ đang đi chợ đúng không? họ đi chợ
a họ đang đi chợ.
bạn có thể nhìn thấy là ở đằng đằng đằng sau 2 người
đằng sau Florence và Krish
có rất nhiều rau củ quả có rất nhiều đồ ăn
đây là chợ, họ đang đi chợ với nhau
họ đang mua đồ ăn với nhau, họ đang mua đồ ăn
mình nghĩ đây là bánh mì, họ đang ăn bánh mì với nhau
họ vừa ăn bánh mì vừa nói chuyện
vừa ăn bánh mì vừa nói chuyện
rất dễ thương
anh Krish có cái áo rất đẹp
anh Krish có cái áo màu xanh da trời rất đẹp
bánh mì, không biết bánh mì gì? mình đói quá!
họ đi đâu đây
mình nghĩ là họ đi ăn, đúng không? mình nghĩ là họ đi ăn
buổi hẹn hò này ở một nhà hàng
mình nghĩ là thế, họ đi hẹn hò ở nhà hàng ừm
hôm nay Florence mặc một cái váy
đây là váy có màu đen và màu trắng
cái họa tiết này thì gọi là váy chấm bi
rất đẹp rất đẹp rất đẹp Florence mặc váy rất đẹp
còn à Krish thì mặc quần dài
mặc áo sơ mi
trông cũng rất đẹp
mình nghĩ là họ đi ăn ở một nhà hàng đắt tiền
thế nên là họ mặc đẹp hơn
à họ uống cocktail, mình nghĩ là thế
á Florence trông rất vui
họ đang nói chuyện và Florence trông rất vui
họ đang nhìn nhau
họ tiếp tục nói chuyện
thế là họ đi hẹn hò 3 lần, đúng không?
họ đi hẹn hò ở quán cà phê, ở chợ, ở nhà hàng
khi họ càng nói chuyện nhiều thì họ càng gần nhau hơn
càng nói chuyện nhiều thì họ càng gần nhau hơn
càng nói chuyện họ càng gần nhau hơn
rất dễ thương
đây là lần đầu tiên họ hôn nhau
đây là họ đang hôn nhau
họ đang hôn nhau và họ đang nắm tay nhau
trông rất dễ thương
màn số 2 thì mình có cuộc va chạm
cuộc va chạm thì Florence đang đi xe đạp đang đi xe đạp
có lẽ là đi chợ, đi làm mình không biết
nhưng mà Florence đang đi xe đạp
và Florence nhìn thấy một người nhìn thấy một người
và em ấy bị tai nạn
vì em ấy vừa đạp xe vừa nhìn người khác
em ấy không nhìn đường
thế nên em ấy bị tai nạn và em ấy bị ngã em ấy bị ngã
sau đó là người đàn ông đi đến và giúp em ấy nhặt đồ
người đàn ông đi đến và giúp em ấy nhặt đồ
và sau đó là người đàn ông và Florence bắt đầu nói chuyện
nói chuyện
và người đàn ông đưa tên của anh ấy
và số điện thoại của anh ấy cho Florence
người đàn ông đưa tên và số điện thoạicủa anh ấy cho Florence
anh ấy tên là Krish hoặc Krish
và anh ấy có số điện thoại, rất dài, mình không nhớ
tiếp theo là những buổi hẹn đầu tiên
thì họ đi hẹn hò mình nghĩ là 3 lần
lần đầu tiên họ đi hẹn hò ở một quán cà phê
lần, lần, lần đó á thì Florence má của Florence có màu hồng
mình nghĩ là Florence cảm thấy xấu hổ
à lần thứ 2 thì họ đi chợ cùng với nhau
và họ cùng đi chợ
và họ mua bánh mì mình nghĩ là thế
họ vừa ăn bánh mì vừa nói chuyện
lần thứ 3 thì họ đi hẹn hò ở một nhà hàng
và hôm đó thì Florence mặc một cái váy rất đẹp
Krish cũng mặc quần áo rất đẹp
họ vừa uống cocktail mình nghĩ là thế
họ vừa uống rượu vừa uống cocktail vừa nói chuyện
và họ càng nói chuyện thì họ càng gần nhau hơn
càng nói chuyện thì càng gần nhau hơn
và sau đó họ đã hôn nhau lần đầu tiên
họ đã hôn nhau lần đầu tiên
ô kê thế là mình đã chơi xong màn số 2
mình sẽ tiếp tục chơi màn 3 tuần sau
cảm ơn các bạn đã xem! Chào các bạn!